Repository: shirou/beautifulsoup_doc_ja
Catalog: source/po/index.po
Languages: ja

source: Once you have a reference to an element, you can rip it out of the tree with the ``extract`` method. This code removes all the comments from a document:
ja: 一度エレメントへの参照を得てしまえば、 ``extract`` メソッドを使ってそのエレメントをツリーから取り払ってしまえます。このコードはドキュメントから全てのコメントを取り除きます。

source: This code removes a whole subtree from a document:
ja: このコードはドキュメントの中のあるサブツリーを全部取り除きます。

source: The ``extract`` method turns one parse tree into two disjoint trees. The navigation members are changed so that it looks like the trees had never been together:
ja: ``extract`` メソッドは一つのパースツリーを二つの別々のツリーに分解します。ナビゲーションのメンバ変数は変化するため、この二つのツリーはもう二度と一つにならないように見えます。

source: Replacing one Element with Another
ja: あるエレメントを別なエレメントに置き換える

source: The ``replaceWith`` method extracts one page element and replaces it with a different one. The new element can be a ``Tag`` (possibly with a whole parse tree beneath it) or a ``NavigableString``. If you pass a plain old string into ``replaceWith``, it gets turned into a ``NavigableString``. The navigation members are changed as though the document had been parsed that way in the first place.
ja: ``replaceWith`` メソッドは一つのページエレメントを取り除き、別のエレメントで置き換えます。新しいエレメントは ``Tag`` (そのエレメントの直下のパースツリー全体かもしれません) でも、 ``NavigableString`` でもかまいません。もし単なる文字列を ``replaceWith`` に与えた場合、 ``NavigableString`` に変換されます。パースし直されるため、ナビゲーションのメンバ変数は変わります。

source: Here's a simple example:
ja: 簡単な例を記します。

source: Here's a more complex example that replaces one tag with another:
ja: あるタグを別のタグに入れ替える、もうちょっと複雑な例です。

source: You can even rip out an element from one part of the document and stick it in another part:
ja: ドキュメントの一部からエレメントを取り除き、別の場所に埋め込むこともできます。

source: Adding a Brand New Element
ja: まったく新しいエレメントを追加する

source: The ``Tag`` class and the parser classes support a method called ``insert``. It works just like a Python list's insert method: it takes an index to the tag's contents member, and sticks a new element in that slot.
ja: ``Tag`` クラスとパーサークラスは ``insert`` というメソッドを持っています。これはPythonのリストのinsertメソッドと同じ働きをします。タグが含んでいるメンバーのインデックスを引数に取り、新しいエレメントをその場所に埋め込みます。

source: This was demonstrated in the previous section, when we replaced a tag in the document with a brand new tag. You can use ``insert`` to build up an entire parse tree from scratch:
ja: ドキュメント中のタグを新しいタグで置き換えるデモは、以前の章で行いました。 ``insert`` を使って完全なパースツリーを一から作り上げることも出来ます。

source: An element can occur in only one place in one parse tree. If you give ``insert`` an element that's already connected to a soup object, it gets disconnected (with ``extract``) before it gets connected elsewhere. In this example, I try to insert my ``NavigableString`` into a second part of the soup, but it doesn't get inserted again. It gets moved:
ja: 一つのエレメントは、一つのパースツリーにおいて一つの場所しか存在できません。もし、すでにsoupオブジェクトで使われているエレメントを ``insert`` しようとすると、どこかに入れる前に (``extract`` を使って)soupオブジェクトから取り外されます。この例では、 ``NavigableString`` をsoupの二つ目の場所に入れようとしていますが、もう一度入れることはできません。移動します。

source: This happens even if the element previously belonged to a completely different soup object. An element can only have one parent, one ``nextSibling``, et cetera, so it can only be in one place at a time.
ja: これはそのエレメントが完全に別なsoupオブジェクトに属しても起こります。エレメントは単一の親、 単一の ``nextSibleing`` などしか持ちません。そのため、エレメントは同時に一つの場所でしか存在しないのです。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: This section covers common problems people have with Beautiful Soup.
ja: この章ではBeautiful Soupを使うときによくある問題について解説します。

source: Why can't Beautiful Soup print out the non-ASCII characters I gave it?
ja: なんでASCIIじゃない文字をちゃんと表示してくれないの？

source: If you're getting errors that say: "'ascii' codec can't encode character 'x' in position y: ordinal not in range(128)", the problem is probably with your Python installation rather than with Beautiful Soup. Try printing out the non-ASCII characters without running them through Beautiful Soup and you should have the same problem. For instance, try running code like this:
ja: もしそのエラーが"'ascii' codec can't encode character 'x' in position y: ordinal not in range(128)"だったら、その問題はBeautiful SoupではなくPythonの問題です。非ASCIIの文字をBeautiful Soupを使わずに表示させて、同じ問題が起きるかどうかを確認してください。例えば、ここに実際に動くコードを記します。

source: If this works but Beautiful Soup doesn't, there's probably a bug in Beautiful Soup. However, if this doesn't work, the problem's with your Python setup. Python is playing it safe and not sending non-ASCII characters to your terminal. There are two ways to override this behavior.
ja: もしこれが動いてBeautiful Soupでは動かなければ、それはたぶんBeautiful Soupのバグです。しかし、もしこれが動かなければあなたのPython環境の問題です。Pythonは安全に非ASCII文字をターミナルに御斬ります。この動作を上書きするためには二つの方法があります。

source: The easy way is to remap standard output to a converter that's not afraid to send ISO-Latin-1 or UTF-8 characters to the terminal.
ja: 簡単な方法は、標準出力をISO-Latin-1かUTF-8の文字に対するコンバーターにマップしなおすことです。

source: ``codecs.lookup`` returns a number of bound methods and other objects related to a codec. The last one is a ``StreamWriter`` object capable of wrapping an output stream.
ja: ``codecs.lookup`` は使えるメソッドの数とコーデックに関連する他のオブジェクトを返します。最後のはアウトプットストリームをラップできる ``StreamWrite`` オブジェクトです。

source: The hard way is to create a ``sitecustomize.py`` file in your Python installation which sets the default encoding to ISO-Latin-1 or to UTF-8. Then all your Python programs will use that encoding for standard output, without you having to do something for each program. In my installation, I have a ``/usr/lib/python/sitecustomize.py`` which looks like this:
ja: 難しい方法は、デフォルトのエンコーディングをISO-Latin-1かUTF-8に設定する ``sitecustomeize.py`` ファイルを作ってPythonの環境にインストールする方法です。これにより、個々のプログラムになにもすることなく、全てのPythonプログラムが標準出力にこのエンコーディングを使うようになります。私の環境では、 ``/usr/lib/python/sitecustomize.py`` がこんな感じになってます。

source: For more information about Python's Unicode support, look at `Unicode for Programmers <http://dalchemy.com/opensource/unicodedoc/>`_ or `End to End Unicode Web Applications in Python <http://dalchemy.com/opensource/unicodedoc/>`_. Recipes 1.20 and 1.21 in the Python cookbook are also very helpful.
ja: Pythonのユニコードサポートについてもっと知りたい場合は、`Unicode for Programmers <http://dalchemy.com/opensource/unicodedoc/>`_ か `End to End Unicode Web Applications in Python <http://dalchemy.com/opensource/unicodedoc/>`_ を見てください。Pythonクックブックの1.20と1.21のレシピも参考になります。

source: Remember, even if your terminal display is restricted to ASCII, you can still use Beautiful Soup to parse, process, and write documents in UTF-8 and other encodings. You just can't print certain strings with ``print``.
ja: ターミナルの表示がASCIIに制限されていたとしても、パース、処理、UTF-8や他のエンコーディングで書きだすことにBeautiful Soupが使えることは覚えておいてください。ただ単に ``print`` で正しい文字が表示されないだけですから。

source: Beautiful Soup loses the data I fed it! Why? WHY?????
ja: Beautiful Soupはおれが食わせたデータを無くしやがった！なんで？なんでだよ！

source: Beautiful Soup can handle poorly-structured SGML, but sometimes it loses data when it gets stuff that's not SGML at all. This is not nearly as common as poorly-structured markup, but if you're building a web crawler or something you'll surely run into it.
ja: Beautiful Soupは貧弱な構造のSGMLを扱うことが出来ますが、SGMLではないとみなして情報を失ってしまうことがあります。これは貧弱な構造を持つマークアップで共通に起きることではありませんが、webクローラーを作っている時とか、偶然情報を失うこととかがありえます。

source: The only solution is to :ref:`sanitize the data ahead <sanitizing_bad_data_with_regexps>` of time with a regular expression. Here are some examples that I and Beautiful Soup users have discovered:
ja: 解決方法は正規表現で :ref:`データを事前にサニタイズする <sanitizing_bad_data_with_regexps>` ことだけです。以下に私やBeautiful Soupのユーザが見つけた例を示します。

source: Beautiful Soup treats ill-formed XML definitions as data. However, it loses well-formed XML definitions that don't actually exist:
ja: Beautiful Soupはまずい形式ののXML定義をデータとして扱います。しかし、実際には存在しない正しい形式のXML定義を失ってしまいます。

source: If your document starts a declaration and never finishes it, Beautiful Soup assumes the rest of your document is part of the declaration. If the document ends in the middle of the declaration, Beautiful Soup ignores the declaration totally. A couple examples:
ja: もし、あなたのドキュメントが宣言から始まり、終わらなかったら、Beautiful Soupは残りのドキュメントを宣言の一部だと推測します。もし、ドキュメントが宣言の途中で終わった場合、Beautiful Soupは宣言を完全に無視します。いくつか例を示します。

source: There are a couple ways to fix this; one is detailed `here <http://groups.google.com/group/beautifulsoup/browse_thread/thread/69093cb0d3a3cf63>`_ .
ja: これを直す方法はいくつかあります。ひとつは `ここ <http://groups.google.com/group/beautifulsoup/browse_thread/thread/69093cb0d3a3cf63>`_ に書かれています。

source: Beautiful Soup also ignores an entity reference that's not finished by the end of the document:
ja: Beautiful Soupはドキュメントの終りにいっても終わっていないエンティティの参照も無視します。 (訳註: あとで確認)

source: I've never seen this in real web pages, but it's probably out there somewhere.
ja: 私は実際のwebページでは見たことありません。しかし、どこかにはあるんでしょう。

source: A malformed comment will make Beautiful Soup ignore the rest of the document. This is covered as the example in :ref:`Sanitizing Bad Data with Regexps <sanitizing_bad_data_with_regexps>`.
ja: 不正な形式のコメントがあると、Beautiful Soupは残りのドキュメントを全部無視してしまいます。これは :ref:`正規表現でサニタイズする <sanitizing_bad_data_with_regexps>` で述べています。

source: The parse tree built by the BeautifulSoup class offends my senses!
ja: BeautifulSoupが作ったパースツリーはなんかおれに合わねーよ！

source: To get your markup parsed differently, check out :ref:`Other Built-In Parsers <other_built_in_parsers>`, or else :ref:`build a custom parser <customizing_the_parser>`.
ja: 違うようにパースしたい場合は、 :ref:`他の組み込みパーサー <other_built_in_parsers>` か、 :ref:`パーサーをカスタマイズする <customizing_the_parser>` を参考にしてください。

source: Beautiful Soup is too slow!
ja: Beautiful Soupはすげー遅いよ！

source: Beautiful Soup will never run as fast as ElementTree or a custom-built SGMLParser subclass. ElementTree is written in C, and SGMLParser lets you write your own mini-Beautiful Soup that only does what you want. The point of Beautiful Soup is to save programmer time, not processor time.
ja: Beautiful SoupはElementTreeや自分で作ったSGMLParserのサブクラスより早くなることはありません。ElementTreeはCで書かれていますし、SGMParserは自分の好きなように小さいBeautiful Soupを書けます。Beautiful Soupの特徴は、プログラマの時間を減らすことで、プロセッサの時間を減らすことではありませんから。

source: That said, you can speed up Beautiful Soup quite a lot by :ref:`only parsing the parts of the document you need <improving_performance_by_parsing>`, and you can make unneeded objects get garbage-collected by using :ref:`extract or decompose <improving_performance_by_parsing>` .
ja: これはつまり、Beautiful Soupを :ref:`ドキュメントの一部だけをパースすることで、性能を向上させる <improving_performance_by_parsing>` ことができるということです。また、使っていないオブジェクトを :ref:`extractかdecomposeを使って<improving_memory_usage_with_extract>` GCに回収させることもできます。

source: Advanced Topics
ja: もっと詳しく

source: That does it for the basic usage of Beautiful Soup. But HTML and XML are tricky, and in the real world they're even trickier. So Beautiful Soup keeps some extra tricks of its own up its sleeve.
ja: これまで述べてきたことで、Beautiful Soupの基本的な使い方は終わりました。しかし、HTMLとXMLはトリッキーで、実際の世界はもっとトリッキーです。なので、実はBeautiful Soupはもうちょっと仕掛けを隠し持っています。

source: Generators
ja: ジェネレーター

source: The search methods described above are driven by generator methods. You can use these methods yourself: they're called ``nextGenerator``, ``previousGenerator``, ``nextSiblingGenerator``, ``previousSiblingGenerator``, and ``parentGenerator``. ``Tag`` and parser objects also have ``childGenerator`` and ``recursiveChildGenerator`` available.
ja: 上で述べたSearchメソッドはジェネレーターメソッドで動いています。このメソッドを自分で使うことができます。具体的には、 ``nextGenerator`` ・ ``previousGenerator`` ・ ``nextSiblingGenerator`` ・ ``previousSiblingGenerator`` ・ ``parentGenerator`` です。 ``Tag`` やパーサーオブジェクトは ``childGenerator`` と ``recursiveChildGenerator`` をさらに持っています。

source: Here's a simple example that strips HTML tags out of a document by iterating over the document and collecting all the strings.
ja: ドキュメントをイテレートして文字列を全て集めることで、HTMLタグを取り除く簡単な例を示します。

source: Of course, you don't really need a generator to find only the text beneath a tag. That code does the same thing as ``.findAll(text=True)``.
ja: もちろん、タグの下の文字列を見つけるためにジェネレーターは必要ありません。次のコードは ``.findAll(text=True)`` と同じ事をします。

source: Here's a more complex example that uses ``recursiveChildGenerator`` to iterate over the elements of a document, printing each one as it gets it.
ja: こっちは ``recursiveChildGenerator`` を使うもっと複雑な例です。ドキュメントのエレメントをイテレートし、出力します。

source: Other Built-In Parsers
ja: 他の組み込みパーサー

source: Beautiful Soup comes with three parser classes besides :ref:`BeautifulSoup <parsing_html>` and :ref:`BeautifulStoneSoup <parsing_xml>`:
ja: Beautiful Soupには :ref:`BeautifulSoup <parsing_html>` と :ref:`BeautifulStoneSoup <parsing_xml>` 以外に３つのパーサークラスがあります。

source: ``MinimalSoup`` is a subclass of ``BeautifulSoup``. It knows most facts about HTML like which tags are self-closing, the special behavior of the <SCRIPT> tag, the possibility of an encoding mentioned in a <META> tag, etc. But it has no nesting heuristics at all. So it doesn't know that <LI> tags go underneath <UL> tags and not the other way around. It's useful for parsing pathologically bad markup, and for subclassing.
ja: ``MinimalSoup`` は ``BeautifulSoup`` のサブクラスで、HTMLのような空要素タグ、<SCRIPT>タグの特殊な挙動、<META>タグがとりうるエンコーディングの種類などを理解します。しかし、これは経験則的アルゴリズムをまったく持ちません。そのため、<LI>タグが<UL>タグの下にくることなどを知りません。これは病的なマークアップをパースする時に使えます。

source: ``ICantBelieveItsBeautifulSoup`` is also a subclass of ``BeautifulSoup``. It has HTML heuristics that conform more closely to the HTML standard, but ignore how HTML is used in the real world. For instance, it's valid HTML to nest <B> tags, but in the real world a nested <B> tag almost always means that the author forgot to close the first <B> tag. If you run into someone who actually nests <B> tags, then you can use ``ICantBelieveItsBeautifulSoup``.
ja: ``ICantBelieveItsBeautifulSoup`` クラスも ``BeautifulSoup`` クラスのサブクラスです。これはHTML標準に近い経験則を持ちますが、実世界でどのように使われているかは無視します。例えば、<B>タグを入れ子にすることは正しいHTMLなのですが、実世界では入れ子になっている<B>のほとんどは著者が最初の<B>タグを閉じ忘れたものなのです。もし、本当に<B>タグの入れ子をしたいる場合には、 ``ICantBelieveItsBeautifulSoup`` を使ってください。

source: ``BeautifulSOAP`` is a subclass of ``BeautifulStoneSoup``. It's useful for parsing documents like SOAP messages, which use a subelement when they could just use an attribute of the parent element. Here's an example:
ja: ``BeautifulSOAP`` は ``BeautifulStoneSoup`` のサブクラスです。これは、単に親エレメントの属性を使うためだけにサブエレメントを使う、SOAPメッセージをパースするのに便利です。

source: With ``BeautifulSOAP`` you can access the contents of the <TAG> tag without descending into the tag.
ja: ``BeautifulSOAP`` ではタグの中身を見なくても<TAG>タグのコンテンツにアクセスできます。

source: Customizing the Parser
ja: パーサーをカスタマイズする

source: When the built-in parser classes won't do the job, you need to customize. This usually means customizing the lists of nestable and self-closing tags. You can customize the list of self-closing tags by passing a :ref:`selfClosingTags <the_most_common_shortcoming>` argument into the soup constructor. To customize the lists of nestable tags, though, you'll have to subclass.
ja: 組み込みのパーサークラスがうまく動かないときは、カスタマイズが必要です。このカスタマイズとはだいたいの場合、入れ子可能なタグと空要素可能なタグのリストをいじることです。空要素タグは :ref:`selfClosingTags <the_most_common_shortcoming>` をsoupコンストラクタに渡すことでカスタマイズできます。入れ子可能なタグのリストをカスタマイズするには、サブクラスを作成する必要があります。

source: The most useful classes to subclass are ``MinimalSoup`` (for HTML) and ``BeautifulStoneSoup`` (for XML). I'm going to show you how to override ``RESET_NESTING_TAGS`` and ``NESTABLE_TAGS`` in a subclass. This is the most complicated part of Beautiful Soup and I'm not going to explain it very well here, but I'll get something written and then I can improve it with feedback.
ja: 最も便利なクラスは ``MinimalSoup`` (HTML向け) と ``BeautifulStoneSoup`` (XML向け)です。これからサブクラスの中の ``RESET_NESTING_TAGS`` と ``NESTABLE_TAGS`` をオーバーライドする方法を説明します。これはBeautiful Soupで最も分かりにくい部分で、上手く説明できません。でも、なにかしら書くことで、フィードバックを受けてもっと良くすることができます。

source: When Beautiful Soup is parsing a document, it keeps a stack of open tags. Whenever it sees a new start tag, it tosses that tag on top of the stack. But before it does, it might close some of the open tags and remove them from the stack. Which tags it closes depends on the qualities of tag it just found, and the qualities of the tags in the stack.
ja: Beautiful Soupがドキュメントをパースする時、開始タグをスタックに詰みます。新しいタグを発見するたびに、スタックの一番上に積んでいきます。しかしその前に、他の開始タグを閉じ、スタックから取り除くことがあります。今まさに見つけたタグの質と、スタックの中のタグの質に応じてどのタグを閉じるか決定します。

source: The best way to explain it is through example. Let's say the stack looks like ['html', 'p', 'b'], and Beautiful Soup encounters a <P> tag. If it just tossed another 'p' onto the stack, this would imply that the second <P> tag is within the first <P> tag, not to mention the open <B> tag. But that's not the way <P> tags work. You can't stick a <P> tag inside another <P> tag. A <P> tag isn't "nestable" at all.
ja: 一番良い方法は例を使って説明することです。例えば、スタックが ['html', 'p', 'b'] となってるとしましょう。ここでBeautiful Soupが<P>タグを見つけました。もし単にもう一つの 'p' をスタックに積むだけであれば、二つ目の<P>タグは最初の<P>の中にあることとみなして、開いている<B>タグについてはなにも考えません。しかし、これでは<P>タグがちゃんと動きません。<P>タグは別の<P>タグの中には入れられません。<P>タグは"入れ子"にならないのです。

source: So when Beautiful Soup encounters a <P> tag, it closes and pops all the tags up to and including the previously encountered tag of the same type. This is the default behavior, and this is how ``BeautifulStoneSoup`` treats every tag. It's what you get when a tag is not mentioned in either ``NESTABLE_TAGS`` or ``RESET_NESTING_TAGS``. It's also what you get when a tag shows up in ``RESET_NESTING_TAGS`` but has no entry in ``NESTABLE_TAGS``, the way the <P> tag does.
ja: そのため、Beautiful Soupは<P>タグを見つけたら、今まで見つけた同じ種類のタグを含む全てのタグを閉じます。これは標準の振る舞いであり、 ``BeautifulStoneSoup`` はどのようなのタグについても同様のことを行います。もしタグが ``NESTABLE_TAGS`` か ``RESET_NESTING_TAGS`` に含まれていない場合、こうなります。もしあるタグが ``RESET_NESTING_TAGS`` に含まれており、 ``NESTABLE_TAGS`` に含まれていない場合、<P>タグと同じようになります。

source: Let's say the stack looks like ['html', 'span', 'b'], and Beautiful Soup encounters a <SPAN> tag. Now, <SPAN> tags can contain other <SPAN> tags without limit, so there's no need to pop up to the previous <SPAN> tag when you encounter one. This is represented by mapping the tag name to an empty list in NESTABLE_TAGS. This kind of tag should not be mentioned in RESET_NESTING_TAGS: there are no circumstances when encountering a <SPAN> tag would cause any tags to be popped.
ja: スタックが ['html', 'span', 'b'] であり、 Beautiful Soupが<SPAN>タグを見つけたとしましょう。<SPAN>タグは別の<SPAN>タグを無限に含むことができます。そのため、新しく見つけたからといって以前の<SPAN>タグを取り出す必要はありません。これは ``NESTABLE_TAGS`` でタグ名が空のリストにマップされていることで表現されています。この種類のタグは ``RESET_NESTING_TAGS`` に含まれてはいけません。 <SPAN>タグは他のどんなタグもスタックから取り出すことはしません。

source: Third example: suppose the stack looks like ['ol','li','ul']: that is, we've got an ordered list, the first element of which contains an unordered list. Now suppose Beautiful Soup encounters a <LI> tag. It shouldn't pop up to the first <LI> tag, because this new <LI> tag is part of the unordered sublist. It's okay for an <LI> tag to be inside another <LI> tag, so long as there's a <UL> or <OL> tag in the way.
ja: 三番目の例では、['ol', 'li', 'ul']がスタックにのっています。これは、 orderd list(順序付きリスト) であり、最初のエレメントには unordered list(順序なしリスト)を含んでいます(訳註: 不明確)。ここでBeautiful Soupが<LI>タグを見つけたとしましょう。この場合、新しい<LI>タグは順序なしリストの一部ですから、最初の<LI>タグはスタックから取り出してはいけません。<UL>タグか<OL>タグがある間は、<LI>タグが別の<LI>タグの中に含まれていても構いません。(訳註:不明確)

source: But if there is no intervening <UL> or <OL>, then one <LI> tag can't be underneath another:
ja: しかし、<UL>か<OL>が間になかった場合、一つの<LI>タグは他の<LI>タグの下にはいれられません。

source: We tell Beautiful Soup to treat <LI> tags this way by putting "li" in ``RESET_NESTING_TAGS``, and by giving "li" a ``NESTABLE_TAGS`` entry showing list of tags under which it can nest.
ja: Beautiful Soupは<LI>タグを ``RESET_NESTING_TAGS`` に"li"を入れることで表現し、 "li" を入れ子可能である ``NESTABLE_TAGS`` に含ませることで表現します。

source: This is also how we handle the nesting of table tags:
ja: 入れ子可能なタグをどうやって扱っているかを説明します。

source: That is: <TD> tags can be nested within <TR> tags. <TR> tags can be nested within <TABLE>, <TBODY>, <TFOOT>, and <THEAD> tags. <TBODY>, <TFOOT>, and <THEAD> tags can be nested in <TABLE> tags, and <TABLE> tags can be nested in other <TABLE> tags. If you know about HTML tables, these rules should already make sense to you.
ja: <TD>タグは<TR>タグの中に含められます。<TR>タグは<TABLE>, <TBODY>, <TFOOT>, <THEAD> タグの中に含められます。 <TBODY>, <TFOOT>, <THEAD>タグは<TABLE>の中に含められます。<TABLE>タグは別の<TABLE>タグに含められます。もし、HTMLテーブルを知っていれば、これらのルールが分かると思います。

source: One more example. Say the stack looks like ['html', 'p', 'table'] and Beautiful Soup encounters a <P> tag.
ja: もう一つ例を上げます。スタックが ['html', 'p', 'table'] でBeautiful Soupが<P>タグにぶつかった時です。

source: At first glance, this looks just like the example where the stack is ['html', 'p', 'b'] and Beautiful Soup encounters a <P> tag. In that example, we closed the <B> and <P> tags, because you can't have one paragraph inside another.
ja: 最初に見た時、これは['html', 'p', 'b']がスタックにあって、<P>タグを見つけた時の例と同じように見えます。あの例では、<B>タグと<P>タグを閉じました。なぜなら、一つのパラグラフは他のパラグラフを含められないからです。

source: Except... you *can* have a paragraph that contains a table, and then the table contains a paragraph. So the right thing to do is to not close any of these tags. Beautiful Soup does the right thing:
ja: でも、テーブルの中にはパラグラフを含め *られる* のです。そのため、正しい実装ではこれらのタグを閉じてはいけないのです。Beautiful Soupは正しい動作をします。

source: What's the difference? The difference is that <TABLE> is in ``RESET_NESTING_TAGS`` and <B> is not. A tag that's in ``RESET_NESTING_TAGS`` doesn't get popped off the stack as easily as a tag that's not.
ja: なにが違うのだって？違うところは <TABLE>は ``RESET_NESTING_TAGS`` に入っており、<B>は入っていないことです。 ``RESET_NESTING_TAGS`` に入っているタグは、入っていないタグよりスタックから取り出されにくいのです。

source: Okay, hopefully you get the idea. Here's the ``NESTABLE_TAGS`` for the BeautifulSoup class. Correlate this with what you know about HTML, and you should be able to create your own ``NESTABLE_TAGS`` for bizarre HTML documents that don't follow the normal rules, and for other XML dialects that have different nesting rules.
ja: オーケー。たぶんいいアイデアが出たでしょう。 BeautifulSoupクラスには ``NESTABLE_TAGS`` があります。これはあなたがHTMLについて知っていることと関連があります。つまり、普通のHTMLじゃない変なHTMLドキュメントや違う入れ子のルールを持つ他のXMLの方言のためには、自分で ``NESTABLE_TAGS`` を作る必要があります

source: And here's BeautifulSoup's ``RESET_NESTING_TAGS``. Only the keys are important: ``RESET_NESTING_TAGS`` is actually a list, put into the form of a dictionary for quick random access.
ja: そして、これがBeautifulSoupの ``RESET_NESTING_TAGS`` です。keyだけが重要です。 ``RESET_NESTING_TAGS`` は実際リストであり、高速なランダムアクセスのために辞書形式になっています。

source: Since you're subclassing anyway, you might as well override ``SELF_CLOSING_TAGS`` while you're at it. It's a dictionary that maps self-closing tag names to any values at all (like RESET_NESTING_TAGS, it's actually a list in the form of a dictionary). Then you won't have to pass that list in to the constructor (as selfClosingTags) every time you instantiate your subclass.
ja: サブクラスを作っているのなら、 ``SELF_CLOSING_TAGS`` をオーバーライドするかもしれません。これは空要素タグの名前と他の全部の値(``RESET_NESTING_TAGS`` のように、実際にはリストの辞書形式)です。それから、インスタンスを作成するたびに、その ``SELF_CLOSING_TAGS`` をコンストラクタに ``selfClosingTags`` として渡す必要はありません。

source: Entity Conversion
ja: エンティティの変換

source: When you parse a document, you can convert HTML or XML entity references to the corresponding Unicode characters. This code converts the HTML entity "&eacute;" to the Unicode character LATIN SMALL LETTER E WITH ACUTE, and the numeric entity "&#101;" to the Unicode character LATIN SMALL LETTER E.
ja: ドキュメントをパースするとき、HTMLかXMLの実体参照を対応するユニコード文字に変換できます。このコードはHTMLの"&eacute;"をユニコードのLATIN SMALL LETTER E WITH ACUTEに、"&#101;"をLATIN SMALL LETTER Eに変換します。

source: That's if you use ``HTML_ENTITIES`` (which is just the string "html"). If you use ``XML_ENTITIES`` (or the string "xml"), then only numeric entities and the five XML entities ("&quot;", "&apos;", "&gt;", "&lt;", and "&amp;") get converted. If you use ``ALL_ENTITIES`` (or the list ["xml", "html"]), then both kinds of entities will be converted. This last one is neccessary because &apos; is an XML entity but not an HTML entity.
ja: これは、 ``HTML_ENTITIES`` (中身は単なる"html"という文字列)を使った場合です。もし、 ``XML_ENTITIES`` (あるいは"xml"という文字列)を使った場合、数字のエンティティと5つのXMLエンティティ("&quot;", "&apos;", "&gt;", "&lt;", "&amp;")だけが変換されます。もし、 ``ALL_ENTITIES`` (あるいは ["xml", "html"] というリスト)を使った場合、二種類のエンティティが変換されます。最後の手法は "&apos;" はXMLエンティティですが、HTMLエンティティではないため、必要になります。
